Repository: libxzr/FastbootEnhance
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: About
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 버전 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# app_name
source: Fastboot Enhance
ko_kr: 고급 Fastboot

# author
source: Author: LibXZR @ akr-developers.com
ja_jp: 開発者: LibXZR @ akr-developers.com
ko_kr: 제작자: LibXZR @ akr-developers.com
zh_cn: 作者：LibXZR @ akr-developers.com
zh_tw: 作者：LibXZR @ akr-developers.com

source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 未启用
zh_tw: 未啟用

source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# fastboot_0_size
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 获取失败
zh_tw: 獲取失敗

# fastboot_basic_prop
source: Basic Properties
ja_jp: プロパティ
ko_kr: 기본 정보
zh_cn: 基本属性
zh_tw: 基本屬性

# fastboot_cancel_update
source: Cancel pending update
ja_jp: 更新を中断する
ko_kr: 업데이트 중지
zh_cn: 清除更新状态
zh_tw: 取消當前更新

# fastboot_choose_device
source: Double click to choose the target device:
ja_jp: ダブルクリックで対象のデバイスを選択:
ko_kr: 두 번 눌러 기기를 선택하세요:
zh_cn: 选择操作的目标设备（双击）：
zh_tw: 選擇操作的目標設備（雙擊）：

# fastboot_cow_exist_str0
source: Virtual A/B temporary partitions exist
ja_jp: 仮想A/B一時パーティションが存在します
ko_kr: 가상 A/B 임시 파티션이 있습니다
zh_cn: Virtual A/B 临时分区存在
zh_tw: Virtual A/B 快照分區存在

# fastboot_cow_exist_str1
source: The temporary partitions created during the Virtual A/B system update exist in the device, forcing it to continue may cause the flashing to fail due to insufficient space in the super partition, and thus brick the device.
ja_jp: 仮想A/Bパーティションのアップデート時に作成された一時パーティションがデバイス内に存在する為、無理に続行をするとsuperパーティションの容量不足によりデバイスが文鎮化する可能性があります。
ko_kr: 가상 A/B 시스템 업데이트 중에 생성된 임시 파티션이 기기에 존재하므로 강제로 계속 진행하면 슈퍼 파티션의 공간 부족으로 인해 플래싱이 실패하여 기기가 벽돌이 될 수 있습니다.
zh_cn: 当前设备中存在 Virtual A/B 更新中创建的临时分区，强行继续可能造成因 super 分区空间不足而导致的镜像刷入失败，从而无法启动。
zh_tw: 當前設備中存在 Virtual A/B 更新中創建的快照分區，強行繼續可能造成因 super 分區空間不足而導致的鏡像燒入失敗，從而無法啟動。

# fastboot_cow_exist_str2
source: ( You can manually delete the temporary partitions ending in "cow" to resolve this warning if the Virtual A/B update is not in progress )
ja_jp: (仮想A/Bのアップデート中でなければ「COW」で終わる一時パーティションを手動で削除すればこの警告を解消することが可能です)
ko_kr: (가상 A/B 업데이트가 진행 중이 아닌 경우 "cow"로 끝나는 임시 파티션을 수동으로 삭제하여 이 경고를 해결할 수 있습니다.)
zh_cn: （在 Virtual A/B 更新未在进行的前提下，您可以手动删除动态分区中以 cow 结尾的临时分区以解决此警告）
zh_tw: （在 Virtual A/B 更新未在進行的前提下，您可以手動刪除動態分區中以 cow 結尾的快照分區以解決此警告）

# fastboot_cow_exist_str3
source: Would you like to continue?
ja_jp: 続行をしますか?
ko_kr: 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 要强行继续刷入吗？
zh_tw: 要強行繼續燒入嗎？

# fastboot_create_dynamic_partition
source: Create new logical partition
ja_jp: 新しい論理パーティションの作成
ko_kr: 새 동적 파티션 만들기
zh_cn: 创建新的动态分区
zh_tw: 創建新的動態分區

# fastboot_current_device
source: Current Device:
ja_jp: 現在のデバイス:
ko_kr: 현재 기기:
zh_cn: 当前选择的设备：
zh_tw: 當前選擇的設備：

# fastboot_current_slot
source: Current Slot
ja_jp: 現在のスロット
ko_kr: 현재 슬롯
zh_cn: 当前分区
zh_tw: 當前分區

# fastboot_device
source: Device
ja_jp: デバイス名
ko_kr: 기기
zh_cn: 设备
zh_tw: 設備

# fastboot_device_name
source: Device Name
ja_jp: デバイス
ko_kr: 기기 이름
zh_cn: 设备名
zh_tw: 設備名

# fastboot_device_not_exist
source: Target device is not exist
ja_jp: 対象デバイスがありません
ko_kr: 해당 기기가 없습니다
zh_cn: 目标设备不存在
zh_tw: 目標設備不存在

# fastboot_enhance
source: Fastboot Visualization
ja_jp: Fastboot
ko_kr: Fastboot 가상화
zh_cn: Fastboot 可视化
zh_tw: Fastboot 可視化

# fastboot_expand_dynamic_partition
source: Expand logical partition
ja_jp: 論理パーティションの拡張
ko_kr: 동적 파티션 확장하기
zh_cn: 扩容动态分区
zh_tw: 擴容動態分區

# fastboot_filter_by_partition_name
source: Filter by name:
ja_jp: 名前で絞り込む:
ko_kr: 이름으로 검색:
zh_cn: 根据分区名过滤：
zh_tw: 根據分區名篩選：

# fastboot_flash_payload
source: Flash Payload.bin
ja_jp: Payload.binを書き込む
ko_kr: Payload.bin 플래시
zh_cn: 刷写 Payload.bin
zh_tw: 燒写 Payload.bin

# fastboot_ignore_unknown
source: Ignore Unknown Partitions
ja_jp: 不明なパーティションを無視
ko_kr: 알 수 없는 파티션 무시하기
zh_cn: 忽略未知分区
zh_tw: 忽略未知分區

# fastboot_is_userspace
source: In Fastbootd
ja_jp: Fastbootdで実行中
ko_kr: Fastbootd 모드
zh_cn: 当前处于 Fastbootd
zh_tw: 當前处于 Fastbootd

# fastboot_not_support_multiselect
source: This operation does not allow multiple partitions to be selected.
ja_jp: この操作では複数のパーティションを選択することはできません。
ko_kr: 이 동작은 여러개의 파티션을 선택하면 할 수 없습니다.
zh_cn: 单分区操作不允许选择多个分区
zh_tw: 单分區操作不允許選擇多个分區

# fastboot_only_logical
source: This operation is only supported for logical partitions.
ja_jp: この操作は論理パーティションでのみ可能です。
ko_kr: 이 작업은 동적 파티션에서만 할 수 있습니다.
zh_cn: 此操作仅限于逻辑分区
zh_tw: 此操作僅限於邏輯分區

# fastboot_partition_action
source: Actions
ja_jp: アクション
ko_kr: 동작
zh_cn: 分区操作
zh_tw: 分區操作

# fastboot_partition_action_create
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 추가
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

# fastboot_partition_action_delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# fastboot_partition_action_erase
source: Erase
ja_jp: 消去
ko_kr: 지우기
zh_cn: 擦除
zh_tw: 擦除

# fastboot_partition_action_flash
source: Flash
ja_jp: 書き込み
ko_kr: 플래시
zh_cn: 刷写
zh_tw: 燒写

# fastboot_partition_action_resize
source: Resize
ja_jp: リサイズ
ko_kr: 크기 조정
zh_cn: 扩容
zh_tw: 擴容

# fastboot_partition_is_dynamic
source: is Logical
ja_jp: 論理パーティション
ko_kr: 동적
zh_cn: 动态分区
zh_tw: 動態分區

# fastboot_partition_name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 分区名
zh_tw: 分區名

# fastboot_partition_name_empty
source: Partition name is empty.
ja_jp: パーティション名が空欄です。
ko_kr: 파티션 이름이 비었습니다.
zh_cn: 分区名未填写。
zh_tw: 分區名未填寫。

# fastboot_partition_size
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# fastboot_partition_size_b
source: Size (B)
ja_jp: サイズ (B)
ko_kr: 크기 (B)
zh_cn: 大小 (B)
zh_tw: 大小 (B)

# fastboot_partition_size_empty
source: Partition size is empty.
ja_jp: パーティションサイズが空欄です。
ko_kr: 파티션 크기가 비었습니다.
zh_cn: 分区大小未填写。
zh_tw: 分區大小未填寫。

# fastboot_partition_size_invalid
source: Invalid partition size.
ja_jp: パーティションサイズが無効です。
ko_kr: 입력할수 없는 파티션크기입니다.
zh_cn: 无效的分区大小。
zh_tw: 無效的分區大小。

# fastboot_partition_size_unable_shrink
source: Unable to shrink a partition. You can delete and recreate it.
ja_jp: パーティションの縮小ができません。パーティションの削除をしてから再作成であれば可能です。
ko_kr: 파티션을 축소할 수 없습니다. 지우고 재생성 할 수 있습니다.
zh_cn: 无法缩小分区。你可以选择先删除再重建。
zh_tw: 無法缩小分區。你可以選擇先刪除再重建。

# fastboot_partition_table
source: Partitions
ja_jp: パーティション
ko_kr: 파티션
zh_cn: 分区表
zh_tw: 分區表

# fastboot_prop_name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 属性名
zh_tw: 屬性名

# fastboot_prop_value
source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 属性值
zh_tw: 屬性值

# fastboot_reboot_bootloader
source: Reboot to BootLoader
ja_jp: Bootloaderで再起動
ko_kr: 부트로더로 재부팅
zh_cn: 重启到 BootLoader
zh_tw: 重啟到 BootLoader

# fastboot_reboot_fastbootd
source: Reboot to Fastbootd
ja_jp: Fastbootdで再起動
ko_kr: Fastbootd로 재부팅
zh_cn: 重启到 Fastbootd
zh_tw: 重啟到 Fastbootd

# fastboot_reboot_recovery
source: Reboot to Recovery
ja_jp: Recoveryで再起動
ko_kr: 복구모드로 재부팅
zh_cn: 重启到恢复模式
zh_tw: 重啟到 Recovery

# fastboot_reboot_system
source: Reboot to System
ja_jp: Systemで再起動
ko_kr: 재부팅
zh_cn: 重启到系统
zh_tw: 重啟到 System

# fastboot_remove_device
source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 끊기
zh_cn: 移除设备
zh_tw: 斷開連接

# fastboot_seamless_update
source: Seamless Update
ja_jp: シームレスアップデートに対応
ko_kr: 심리스 업데이트
zh_cn: 无缝更新 (A/B 分区)
zh_tw: 無縫更新 (A/B 分區)

# fastboot_secure_boot
source: Secure Boot
ja_jp: セキュアブート
ko_kr: 보안 부팅
zh_cn: 安全启动
zh_tw: 安全啟動

# fastboot_serial_num
source: Serial Number
ja_jp: シリアルナンバー
ko_kr: 일련 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序列號

# fastboot_setactive_a
source: Activate Slot A
ja_jp: スロットAに変更
ko_kr: 슬롯 A 활성화
zh_cn: 切换到 A 插槽
zh_tw: 切換到 A 插槽

# fastboot_setactive_b
source: Activate Slot B
ja_jp: スロットBに変更
ko_kr: 슬롯 B 활성화
zh_cn: 切换到 B 插槽
zh_tw: 切換到 B 插槽

# fastboot_show_logs
source: Show logs
ja_jp: ログを表示
ko_kr: 로그 보기
zh_cn: 显示日志
zh_tw: 顯示日誌

# fastboot_target_partition_not_selected
source: Target partition not yet selected.
ja_jp: 対象のパーティションが未選択です。
ko_kr: 파티션이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未选择目标分区
zh_tw: 尚未選擇目標分區

# fastboot_unknown_partition_str0
source: The following partitions to flash may be unknown:
ja_jp: 以下の書き込むパーティションが不明な場合があります:
ko_kr: 다음 파티션이 플래싱 됐는지 알 수 없습니다:
zh_cn: 以下分区可能未知：
zh_tw: 以下分區可能未知：

# fastboot_unknown_partition_str1
source: You can check the "Ignore unknown partitions" checkbox to disable this warning, the presence of unknown partitions does not mean that the flashing will fail or the device will brick.
ja_jp: 不明なパーティションを無視にチェックを入れるとこの警告を無効にすることができます。未知のパーティションですがデバイスの書き込みに失敗したり、文鎮化する訳ではありません。
ko_kr: "알 수 없는 파티션 무시하기" 확인란을 선택하여 이 경고를 비활성화할 수 있습니다. 알 수 없는 파티션이 있다고 해서 플래싱이 실패하거나 기기가 벽돌이 되는 것은 아닙니다.
zh_cn: 您可以勾选“忽略未知分区” 来消除此警告，存在未知分区并不代表分区刷入会失败抑或设备会无法启动。
zh_tw: 您可以勾選“忽略未知分區” 来消除此警告，存在未知分區並不代表分區燒入会失敗亦或設備会無法啟動。

# fastboot_unknown_partition_str2
source: You may need to reboot to fastbootd mode.
ja_jp: fastbootdモードの再起動が必要な可能性があります。
ko_kr: fastbootd 모드로 재부팅 해야할수도 있습니다.
zh_cn: 可能需要切换到 Fastbootd 模式
zh_tw: 可能需要切換到 Fastbootd 模式

# fastboot_update_status
source: System Update Status
ja_jp: システムアップデートの状態
ko_kr: 시스템 업데이트 상태
zh_cn: 系统更新状态
zh_tw: 系統更新狀態

# fastboot_update_status_merging
source: Merging
ja_jp: マージ
ko_kr: 병합중
zh_cn: 正在合并
zh_tw: 正在合併

# fastboot_update_status_none
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 未在进行
zh_tw: 未在進行

# fastboot_update_status_snapshotted
source: Snapshotted
ja_jp: スナップショット済み
ko_kr: 스냅샷
zh_cn: 已执行快照
zh_tw: 已快照

# fastboot_vab_staging_str0
source: System update is in progress
ja_jp: システムアップデート中
ko_kr: 시스템 업데이트가 진행중입니다
zh_cn: 系统更新正在进行中
zh_tw: 系統更新正在進行中

# fastboot_vab_staging_str1
source: The device is in the process of system update, forcing the operation may brick the device.
ja_jp: デバイスのシステムアップデート中です。操作を強制するとデバイスが文鎮化する可能性があります。
ko_kr: 기기가 시스템 업데이트 중이므로 강제로 작업하면 기기가 벽돌이될 수 있습니다.
zh_cn: 设备正处于系统更新过程中，强行进行刷入可能导致设备无法启动。
zh_tw: 設備正处于系統更新過程中，強行進行燒入可能導致設備無法啟動。

# fastboot_vab_staging_str2
source: ( You can reboot the device to the system and wait a while until the update process is complete )
ja_jp: (デバイスのシステムアップデートが完了するまでしばらくお待ちください)
ko_kr: ( 기기를 시스템으로 재부팅하고 업데이트가 완료될 때까지 잠시 기다려주세요 )
zh_cn: （您可以重启设备进系统等待一会儿，直到更新过程完成）
zh_tw: （您可以重啟設備進入系統等待一會兒，直到更新過程完成）

# fastboot_vab_staging_str3
source: Would you like to continue?
ja_jp: 続行をしますか?
ko_kr: 계속 할까요?
zh_cn: 要强行继续刷入吗？
zh_tw: 要強行繼續燒入嗎？

# fastboot_vbmeta_disable_verify
source: Would you like to disable the verification in vbmeta?
ja_jp: vbmetaのVerificationを無効化しますか?
ko_kr: vbmeta 검증을 비활성화 할까요?
zh_cn: 要禁用 vbmeta 校验吗？
zh_tw: 要禁用 vbmeta 校驗嗎？

# fastboot_vbmeta_disable_verify_title
source: Disable verification
ja_jp: Verificationを無効化
ko_kr: 검증 비활성화
zh_cn: 禁用校验
zh_tw: 禁用校驗

source: Logger
ja_jp: ログを記録
ko_kr: 기록기
zh_cn: 日志
zh_tw: 日誌

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Opensource
ja_jp: GitHub
ko_kr: 오픈소스
zh_cn: 开放源代码
zh_tw: 開放源代碼

source: Operation completed
ja_jp: 操作が完了しました
ko_kr: 작업 완료
zh_cn: 操作已完成
zh_tw: 操作已完成

# operation_not_supported
source: Operation is not supported.
ja_jp: 操作はサポートされていません。
ko_kr: 명령이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 操作不被支持。
zh_tw: 操作不被支持。

# payload_basic_properties
source: Basic Properties
ja_jp: プロパティ
ko_kr: 기본 정보
zh_cn: 基本属性
zh_tw: 基本屬性

# payload_blocksize
source: Blocksize
ja_jp: ブロックサイズ
ko_kr: 블록 크기
zh_cn: 块大小
zh_tw: 塊大小

# payload_browse
source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 탐색
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# payload_current_file
source: Current file:
ja_jp: 現在のファイル:
ko_kr: 현재 파일:
zh_cn: 当前打开：
zh_tw: 當前打開：

# payload_data_size
source: Data Blobs Size
ja_jp: Data Blobのサイズ
ko_kr: Data Blob 크기
zh_cn: 数据大小
zh_tw: 數據大小

source: Payload Dumper
ko_kr: Payload 추출기
zh_cn: Payload.bin 解包
zh_tw: Payload.bin 解包

# payload_dynamic_partition_metadata
source: Dynamic Partition Metadata
ja_jp: 動的パーティションのメタデータ
ko_kr: 동적 파티션 부가정보
zh_cn: 动态分区元数据
zh_tw: 動態分區元數據

# payload_error_occur
source: An error has occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。
ko_kr: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生了一个错误。
zh_tw: 發生了一个錯誤。

# payload_extract_ignore_unknown
source: Ignore unknown operations
ja_jp: 不明な操作を無視
ko_kr: 알 수 없는 작업 무시하기
zh_cn: 忽略未知操作
zh_tw: 忽略未知操作

# payload_extract_ignore_verify
source: Ignore checksum
ja_jp: チェックサムを無視
ko_kr: 체크섬 무시하기
zh_cn: 忽略一切校验
zh_tw: 忽略一切校驗

# payload_extract_image
source: Extract Image
ja_jp: イメージを抽出する
ko_kr: 이미지 추출하기
zh_cn: 导出镜像
zh_tw: 導出鏡像

# payload_extract_incremental
source: Allow incremental
ja_jp: インクリメンタルを許可
ko_kr: 패치형 업데이트 허용
zh_cn: 允许非完整包
zh_tw: 允許增量包

# payload_extract_options
source: Extracting options
ja_jp: 抽出のオプション
ko_kr: 추출 옵션
zh_cn: 导出选项
zh_tw: 導出選項

# payload_full_package
source: Full Package
ja_jp: フルパッケージ
ko_kr: 풀 패키지
zh_cn: 完整包
zh_tw: 全量包

# payload_incremental_warning
source: Unable to extract images from an incremental package.
ja_jp: インクリメンタルパッケージからイメージを抽出できません。
ko_kr: 패치형 업데이트 패키지에서는 이미지를 추출할 수 없습니다.
zh_cn: 这不是一个完整包，无法导出分区镜像。
zh_tw: 这不是一个全量包，無法導出分區鏡像。

# payload_manifest_size
source: Manifest Size
ja_jp: マニフェストのサイズ
ko_kr: 매니페스트 크기
zh_cn: 清单大小
zh_tw: 清單大小

# payload_metadata_signature
source: Metadata Signatures (Base64)
ja_jp: メタデータの署名 (Base64)
ko_kr: 매니페스트 서명 (Base64)
zh_cn: 元数据签名 (Base64)
zh_tw: 元数据签名 (Base64)

# payload_metadata_signature_size
source: Metadata Signatures Size
ja_jp: メタデータの署名のサイズ
ko_kr: 매니페스트 서명 크기
zh_cn: 元数据签名大小
zh_tw: 元数据签名大小

# payload_no_dynamic_metadata
source: No dynamic partition metadata
ja_jp: 動的パーティションのメタデータがありません
ko_kr: 동적 파티션 부가정보가 없습니다.
zh_cn: 无动态分区元数据
zh_tw: 无動態分區元數據

# payload_no_file_str
source: No payload has been specified, click the button browse, or drag in a file.
ja_jp: Payloadを指定していない場合は、「参照」をクリックまたは「ファイルをドラッグ&ドロップ」してください。
ko_kr: Payload 파일이 선택되지 않았습니다, 탐색 버튼을 눌러 열거나, 끌어다 놓아주세요.
zh_cn: 尚未指定目标，请点击按钮浏览，或拖入一个文件
zh_tw: 尚未指定目標，請點擊按鈕瀏覽，或拖入一个文檔

# payload_partitions
source: Partitions
ja_jp: パーティション
ko_kr: 파티션
zh_cn: 分区信息
zh_tw: 分區信息

# payload_partitions_filter_by_name
source: Filter by name:
ja_jp: 名前で絞り込む:
ko_kr: 이름으로 검색:
zh_cn: 根据分区名过滤：
zh_tw: 根據分區名篩選：

# payload_partitions_hash
source: Checksum (Base64)
ja_jp: チェックサム (Base64)
ko_kr: 체크섬 (Base64)
zh_cn: 校验值 (Base64)
zh_tw: 校驗值 (Base64)

# payload_partitions_name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 分区名
zh_tw: 分區名

# payload_partitions_size
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 分区大小
zh_tw: 分區大小

# payload_partition_group_include
source: Partitions Included:
ja_jp: Payloadに含まれるパーティション:
ko_kr: 포함된 파티션:
zh_cn: 包含的分区：
zh_tw: 包含的分區：

# payload_partition_group_name
source: Partition Group Name:
ja_jp: パーティションのグループ名:
ko_kr: 파티션 그룹 이름:
zh_cn: 分区组名：
zh_tw: 分區组名：

# payload_partition_group_size
source: Partition Group Size:
ja_jp: パーティションのグループサイズ:
ko_kr: 파티션 그룹 크기:
zh_cn: 分区组大小：
zh_tw: 分區组大小：

# payload_property_name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 属性名
zh_tw: 屬性名

# payload_property_value
source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 属性值
zh_tw: 屬性值

# payload_remove_file
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# payload_signature
source: Signatures (Base64)
ja_jp: 署名 (Base64)
ko_kr: 서명 (Base64)
zh_cn: 签名 (Base64)
zh_tw: 簽名 (Base64)

# payload_signature_size
source: Signatures Size
ja_jp: 署名のサイズ
ko_kr: 서명 크기
zh_cn: 签名大小
zh_tw: 簽名大小

# payload_snapshot_enabled
source: Snapshot enabled:
ja_jp: スナップショットが有効:
ko_kr: 스냅샷 켜짐:
zh_cn: 启用分区快照：
zh_tw: 啟用分區快照：

# payload_target_partition_not_selected
source: Target partitions to extract not yet selected.
ja_jp: 抽出する対象パーティションが未選択です。
ko_kr: 추출할 파티션을 선택해주세요.
zh_cn: 未选择要导出的分区。
zh_tw: 未選擇要導出的分區。

# payload_timestamp
source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間戳

# payload_unable_drop_multifile
source: Unable to drop multiple files.
ja_jp: 複数ファイルのドロップはできません。
ko_kr: 여러파일을 동시에 놓을수 없습니다.
zh_cn: 不支持放入多个文件。
zh_tw: 不支持放入多个文檔。

# payload_unsupported_format
source: Incompatible file format.
ja_jp: ファイル形式の互換性がありません。
ko_kr: 호환되지 않는 파일 형식입니다.
zh_cn: 不兼容的文件格式。
zh_tw: 不兼容的文檔格式。

source: Payload Version
ja_jp: Payloadのバージョン
ko_kr: Payload 버전
zh_cn: Payload 版本
zh_tw: Payload 版本

# program_already_running
source: The program is already running
ja_jp: プログラムは既に実行中です。
ko_kr: 이미 실행중입니다.
zh_cn: 程序已经在运行
zh_tw: 程序已經在運行

# release_at
source: Release at www.akr-developers.com
ja_jp: リリース先: www.akr-developers.com
ko_kr: 새로운 정보를 보시려면 www.akr-developers.com 을 방문하세요.
zh_cn: 发布于 www.akr-developers.com
zh_tw: 發布于 www.akr-developers.com

# select_save_path
source: Select the path to save
ja_jp: 保存するパスを選択
ko_kr: 저장할 위치를 선택하세요
zh_cn: 选择保存路径
zh_tw: 選擇保存路径

source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없는
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# visit_thread
source: Thread
ja_jp: スレッド
ko_kr: 게시글 보기
zh_cn: 访问主帖
zh_tw: 訪問主帖

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是
